Dobrý den,

zde je potvrzení Vaší rezervace:

ID: <%= reservation._id %>
Křestní jméno: <%= reservation.name.first %>
Příjmení: <%= reservation.name.last %>
Email: <%= reservation.email %>
Čas: <%= reservation.time.name %>

Prosíme Vás, abyste se dostavili nejpozději 20 minut před Vaším časem, nebo bude Vaše rezervace zrušena.
S ohledem na vzniklou situaci kolem onemocnění Covid-19 Vás žádáme, abyste dodržovali aktuální vládní nařízení.

V rámci šetření naší planety Země, oceníme vlastní hrníček na teplý čajíček.

Trasa našeho Pohádkového lesa začíná a končí v areálu Větrného mlýna v Rudici. Odkaz na Google Mapy:
https://goo.gl/maps/Vi4czutYppCeBANeA

Návštěvníky přijíždějící autem prosíme, aby využili Parkoviště pro Větrný mlýn a Rudické propadání. Odkaz na Google Mapy:
https://goo.gl/maps/EPPPv2R1ow9DStVRA

Pokud budete mít jakékoliv připomínky, nebo dotazy k průběhu akce, zašlete nám prosím zpětnou vazbu jako odpověď na tento email.

S přáním hezkého dne,
Pořadatelé Pohádkového lesa v Rudici

Email: pohles@rudickamladez.cz
www pohles.rudickamladez.cz
