Dobrý den,

zde je rekapitulace Vaší rezervace:

ID: <%= reservation._id %>
Křestní jméno: <%= reservation.name.first %>
Příjmení: <%= reservation.name.last %>
E-mail: <%= reservation.email %>
Čas: <%= reservation.time.name %>

Prosíme Vás, abyste se dostavili nejpozději 20 minut před Vaším zarezervovaným časem, jinak bude Vaše rezervace zrušena.
S ohledem na aktuální situaci kolem onemocnění Covid-19 Vás žádáme, abyste dodržovali aktuální vládní nařízení.

V rámci ochrany naší planety Země, oceníme vlastní hrníček na teplý čajíček.

Trasa našeho Pohádkového lesa začíná a končí v areálu Sadu pod Lipou v Rudici. Odkaz na Google Mapy:
https://goo.gl/maps/ahKZ9YrUWrKsGH7s5

Návštěvníky přijíždějící autem prosíme, aby využili parkoviště nedaleko místa konání akce. Odkaz na Google Mapy:
https://goo.gl/maps/EPPPv2R1ow9DStVRA

Pokud budete mít jakékoliv připomínky, nebo dotazy k průběhu akce, zašlete nám prosím zpětnou vazbu v odpovědi na tento e-mail.

S přáním hezkého dne,
Pořadatelé Pohádkového lesa v Rudici

Email: pohles@rudickamladez.cz
www pohles.rudickamladez.cz
